LANAEL são magos do antigo império no qual sua origem é desconhecida, porem tem como principal objetivo proteger o reino.
Seu conhecimento vem através dos tomos e da sua longa experiência de suas jornadas.

ADVTEM são guerreiros temários que não ligam para dor apenas para suas conquistas, ele pensa somente em si mesmo, seu principal objetivo é obter todo poder e conquistas tangiveis.
Sua força vem através da sua raiva acumulada, quanto menos vida você ter maior sera a sua raiva.

KRALANUR são arqueiros de elite, é possível encontra-los em campos de treino atirando em uma maça em cima de uma cabeça com os olhos vendados, seu principal objetivo é viver tranquilamente sem se importar com grandes ideais.
Sua precissão aumenta de acordo com a quantidade de vida de seus oponentes e suas flechas.