Após uma longa jornada você se ve perdido em um vasto deserto sem nenhum suprimento.
Você então percebe que já não tem nenhuma saída, a água que você trouxe já não te sacia mais, a comida que você trouxe te deixa com cada vez mais fome e que já nã tem mais saida.
Você então desmaia no deserto e acorda em uma cidade desconhecida.
Você avista um acólito ao seu lado e ao perceber que você acordou ele fala.
"Vejo que você acordou, estavamos retornando de uma caravana da cidade vizinha e o encotramos deitado no deserto a beira da morte".
"Aqui na cidada todos adoramos a um Deus, para que consiga sobreviver é necessário que escolha em qual Deus deve acreditar e seguir sua filosofia para que possa sobreviver."
O acólito então pega um caderno antigo e empoeirado e assopra.
Ele então pega seu lapis de pena e lhe pede as seguintes informações: